# Тестовое задание в студенческую инди-студию разработки игр Bear Head Studio на позицию Unity-разработчика на проекте Inhuman Inc.
## В рамках данного задания были выполнены следующие шаги (в скобках рядом указаны затронутые при выполнении шага файлы, новые файлы выделены *курсивом*):
1. Создание сцены, на которой показаны картинки, загруженные из сети и ресурсов, а так же кнопка перехода на следующую сцену. <br>
   Каждому элементу соответствуют полоса загрузки, а так же текст с соответствующим содержимым и прогрессом в процентах. <br>
   Значение полосы и текста действительно зависят от прогресса загрузки. Кнопка перехода на сцену становится активной только после завершения загрузки. <br>
   Файлы: *Assets/Scripts/Bootstrap.cs*
2. Импорт во вторую сцену готового [проекта](https://assetstore.unity.com/packages/templates/systems/low-poly-shooter-pack-free-sample-144839) из магазина ассетов Unity. <br>
   Файлы: *Assets/"Infima Games"*
3. Рефактор импортированного проекта: проверка коллизии в файле Projectile.cs происходила по тегу объекта. Теперь вместо этого происходит проверка наличия интерфейса IHaveProjectileReaction у объекта; в случае наличия вызывается соответствующий метод React. <br>
   Изначально поддерживалось 7 тегов: 3 связанных с объектами, в их случае просто был добавлен интерфейс к соответствующим классам; а так же 4 связанных с материалами. В их случае был создан отдельный класс MaterialScript.cs, который затем был добавлен ко всем объектам с соответствующим тегом при помощи Editor-скрипта AddScriptToTaggedObjectsUtility. При этом была возможность добавить разные эффекты попадания разным материалам, однако в изначальном проекте были реализованы только эффекты попадания по бетону, которые вызывались у всех четырёх типов материала. Данная логика была сохранена в данном решении.
   Файлы: *AddScriptToTaggedObjectsUtility.cs*, *MaterialScript.cs*, *IHaveProjectileReaction.cs*, Projectile.cs, GasTankScript.cs, ExplosiveBarrelScript.cs, TargetScript.cs
